1. Основы Linux
 	Задание: Напишите команды для выполнения следующих задач:

	● Создание директории devops_test в домашнем каталоге.
		mkdir ~/devops_test

	● Создание пустого файла readme.txt в созданной директории.
		touch ~/devops_test/readme.txt

	● Показать текущий путь в терминале
		pwd

2. Основы Git
	Задание: Выполните следующие действия с использованием Git:
		
		Результат задания лежит: https://github.com/imbolord/testrepo

3. Основы сетевых технологий
	Задание: Ответьте на вопросы:
	● Что такое IP-адрес и для чего он используется?
		Ip-адрес это адрес хоста в сети. Используется для идентификации хоста в сети, для передачи информации. Протокол IP находится на 3 уровне модели OSI.
	● Назовите основные отличия между протоколами TCP и UDP
		TCP и UDP являются протоколами транспортного уровня.
		Я бы выделил 2 отличия: скорость и гарантированная целостность информации. 
		При передачи с использованием протокола TCP будут выполняться различные проверки и при потере пакетов, они будут повторно отправлены. 
		Этого механизма нет при использовании протокола UDP. По этой причине он является более быстрым, но не может гарантировать что конечный хост получит всю информацию без потерь. 
		Данный протокол используется в ситуациях где скорость важнее и потеря нескольких пакетов не является чем то страшным (передача видео, звука). 

4. Программирование (Bash или Python)
	Задание:
 	● Напишите скрипт на Bash или Python, который выводит числа от 1 до 10
		https://github.com/imbolord/testrepo/blob/main/script

5. Логическое мышление
	Задание: Решите следующую задачу:
	● В одном здании находится три лампочки, управляемые тремя выключателями в другой комнате. Как определить, какой выключатель к какой лампочке относится, если вы можете зайти в комнату с лампочками только один раз

	Если честно в процессе решения у меня возникали вопросы. 
	Могу ли я как то регулировать яркость лампочки? Вижу ли я свет из соседней комнаты?
	Придумал несколько решений:
	1) К примеру, если я могу видеть свет (Технически чтобы видеть свет не обязательно заходить в эту комнату), то я могу включить 1 выключатель (L1off, L2off, L3on). затем когда я зайду в комнату, я могу понять к какой лампочке 1 выключатель (L3on) и я выкручу эту лампочку из цоколя. Останется понять другие 2. 
	Если выкрутить 1 лампочку из 2 оставшихся и 1 которая горит, оставив лишь одну лампочку в цоколе(L1off, L2=0, L3=0). Затем вернуться к выключателям и включить ещё один. исходя увижу или не увижу свет в комнате, я пойму к какой лампочке какой выключатель.
	2) Можно решить на основе нагрева лампочек. 1 выключатель оставить выключенным, 1 выключить постоянно, 1 включить и выключить через какое то продолжительное время. После этого, когда зашел в комнату, можно сопоставить 1 выключатель с 1 лампочкой которая горит. другие два можно найти, исходя из температур лампочек.
	Та что была включена и выключена прямо перед заходом в комнату, будет тёплой или даже горячей, а та что была постоянно выключена будет холодной.
	
